Tôi hay chơi môn phái hh
còn e thì quỷ vương thật bá,
e vs tôi 2 ng xa lạ
Hà Dương thành chẳng hẹn quen nhau,
đao kề đao, hoàn sát bên hoàn
Săn boss chung team thành đôi tri kỉ,

Acc e, e vứt cho tôi cày,
Kho đồ full e kệ nó don't care
Mãn Nguyệt, Tiểu Trì nhớ người năm ấy

Em vs tôi có đôi lần cãi vã,
Tức run người nhưng xong đó lại thôi,

Áo em cộng 2, 
Quần tôi sẽ về cộng 1
Miệng cười buốt giá,
Đi săn bùa,
Thương nhau tay nắm lấy bàn tay.

Đêm nay là đêm bao nóng,
Post bài dự thi, chờ e ý.
Đầu óc đang phê :).

- 17 11 2017
Vẽ lại chuyện tình của tôi,
Viết văn thấy dở thôi thì làm thơ,

Sáng 17, tháng 11 mộng mơ,
Lờ đờ mở mắt, tìm tờ 2 trăm
Phi ra quán net ở Đăm
"Lấy ngay cho bố thẻ năm mươi nghìn"
Nạp game luyện khí linh tinh,
Mua loa tán gái xinh xinh trong thành.

Hà Dương nhiều gái nhà lành,
Xin được tương tác hoàn thành quest Ôm
Vừa ôm vừa lên chân ngôn,
Gõ vài 3 chữ giống như ngôn tình,
"Ước gì anh hóa thần linh,
Đưa e đi ngắm bình minh trong này"
Đời cũng lắm chuyện lạ thay,
Thằng 2 hộp sữa, thằng cay cú nhìn.
Vừa post vài câu ngôn tình,
Vài 3 char nữ tỏ tình chat riêng.
Giây phút định mệnh thiêng liêng,
Ông tơ bà mối nối liền tơ duyên.
"Anh ơi e muốn đi thuyền,
Muốn đi ngắm cảnh chim quyên sau thành"
(chém gió vậy thôi chứ sau thành làm đéo gì có chim quyên mà ngắm :))
Đọc qua tin nhắn rất nhanh,
10 ngón gõ phím, chém banh nóc nhà.
"Tính a rất là thật thà,
E cho địa chỉ, tí là anh sang"
Thầm nghĩ đang ôm dở dang,
Ngu gì bỏ phí, tìm nàng tính sau.
"Địa chỉ k nói dc au,
Nếu a có giỏi thì mau đi tìm"
Á đù e này rất kinh
Map rộng bỏ mẹ biết tìm ở đâu,
Trải qua 1 cuộc bể dâu,
Những gì em nhắn mà đau đớn lòng (Cop truyền kiều nguyễn du)

"Thôi e đừng có lòng vòng,
Giỏi núp cho kĩ, núp xong a tìm,"
.....69 minutes later.............
"A ơi nghe tiếng con tim,
Tìm e ở chỗ không chim, không người"
"E ơi nếu tìm được người,
Liệu e có thể 



 






